Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/SpanishStripCipher/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ActionTooltip
source: Encrypt or decrypt?
zh_cn: 加密还是解密？

# ActionList2
source: Decryption
zh_cn: 解密

# ActionList1
source: Encryption
zh_cn: 加密

# HomophonesCaption
source: Homophones table
zh_cn: 谐音表

# HomophonesTooltip
source: This parameter contains 90 or 99 two-digit numbers in the range of 10-99 or 01-99. These numbers are used during encryption and decryption. To each letter, three or four numbers are assigned.
zh_cn: 此参数包含90或99位两位数字，范围为10-99或01-99。这些数字在加密和解密期间使用。每个字母分配三个或四个数字。

# InputCaption
source: Input
zh_cn: 输入值

# InputTooltip
source: If action "Encryption" is selected, insert plaintext to be encrypted. If action "Decryption" is selected, insert ciphertext to be decrypted.
zh_cn: 如果选择了“加密”操作，则插入要加密的纯文本。如果选择了“解密”操作，则插入要解密的密文。

# KeywordCaption
source: Keyword
zh_cn: 关键词

# KeywordTooltip
source: The keyword must consist of letters of the given alphabet. It is used to generate the random alphabet.
zh_cn: 关键字必须包含给定字母的字母。它用于生成随机字母。

# OrderedAlphabetCaption
source: Ordered alphabet
zh_cn: 有序字母

# OrderedAlphabetTooltip
source: Spanish alphabet
zh_cn: 西班牙字母

# OutputTooltip
source: Encrypted or decrypted output data
zh_cn: 加密或解密的输出数据

# PluginCaption
source: Spanish Strip Cipher
zh_cn: 西班牙地带密码

# PluginTooltip
source: Spanish Strip Cipher
zh_cn: 西班牙地带密码

# Position1Caption
source: Position random alphabet´s letter
zh_cn: 位置随机字母的字母

# Position1Tooltip
source: The random alphabet will be shifted until the letter indicated by this parameter matches the ordered alphabet´s letter indicated by the parameter "on ordered alphabet´s letter"
zh_cn: 随机字母将一直移动，直到此参数表示的字母与参数“在有序字母的字母上”表示的有序字母的字母匹配为止

# Position2Caption
source: on ordered alphabet´s letter
zh_cn: 在订购的字母上

# Position2Tooltip
source: This parameter is used to shift the random alphabet.
zh_cn: 此参数用于移动随机字母。

# UnorderedAlphabetPanelCaption
source: Random alphabet
zh_cn: 随机字母

# UnorderedAlphabetPanelTooltip
source: Spanish alphabet ordered randomly. The random order is defined by the keyword.
zh_cn: 西班牙语字母随机排列。随机顺序由关键字定义。

# HomophonesTablesCaption
source: Homophones table
zh_cn: 谐音表

# HomophonesTablesTooltip
source: Please select a homophones table.
zh_cn: 请选择一个谐音表。

# HomophonesTablesList1
source: Random homophones table
zh_cn: 随机同音表

# HomophonesTablesList2
source: 90 homophones (10-99)
zh_cn: 90个同音字（10-99）

# HomophonesTablesList3
source: 99 homophones (01-99)
zh_cn: 99个同音字（01-99）

# AlphabetsList1
source: Spanish alphabet (27 letters)
zh_cn: 西班牙语字母（27个字母）

# AlphabetsList2
source: Spanish alphabet (29 letters - CH and LL included)
zh_cn: 西班牙语字母（29个字母-包括CH和LL）

# AlphabetsTooltip
source: Select an alphabet.
zh_cn: 选择一个字母。

# ActionCaption
source: Action
zh_cn: 行动

# AlphabetsCaption
source: Alphabet
zh_cn: 字母

# OutputCaption
source: Output
zh_cn: 输出量

# HomophoneSelectionCaption
source: Homophone selection
zh_cn: 同音字选择

# HomophoneSelectionList1
source: Random
zh_cn: 随机

# HomophoneSelectionList2
source: Round Robin
zh_cn: 循环赛

# HomophoneSelectionTooltip
source: How should homophones be chosen from the list of possible homophones during encryption?
zh_cn: 加密期间应如何从可能的同音字列表中选择同音字？
